## Description

Hotel parser

## Project setup

```bash
docker compose up --build
```

Управление МиграциямиВам нужно будет использовать Docker для выполнения миграций, так как ваше приложение работает внутри контейнера. Вот как это можно сделать:
Создание новой миграции:
Чтобы создать новую пустую миграцию, используйте команду:bashdocker-compose exec hotel-parser-1 npm run migration:create -- <MigrationName>

Замените <MigrationName> на имя вашей миграции, например, InitialSetup.


Генерация миграции на основе изменений в сущностях:
Если вы внесли изменения в ваши сущности и хотите сгенерировать миграцию автоматически:
bashdocker-compose exec hotel-parser-1 npm run migration:generate -- <MigrationName>

Это создаст файл миграции, который будет содержать SQL-команды для внесения необходимых изменений в базу данных.


Запуск миграций:
Чтобы применить все ваши миграции к базе данных, выполните следующую команду:
bashdocker-compose exec hotel-parser-1 npm run migration:run

Эта команда выполнит все миграции, которые еще не были применены.


Откат миграции:
Если вам нужно откатить последнюю примененную миграцию, используйте:
bashdocker-compose exec hotel-parser-1 npm run migration:revert

Это отменит изменения, внесенные последней миграцией.


Дополнительные Шаги


Проверка логов: После выполнения команд вы можете проверить логи контейнера, чтобы убедиться, что все прошло успешно и без ошибок.


Обновление миграций: Если у вас есть изменения в сущностях после создания миграции, не забудьте сгенерировать новую миграцию и повторно применить её.


Совместная работа: Если вы работаете в команде, не забудьте синхронизировать ваши миграции с другими разработчиками, чтобы избежать конфликтов.


Эти шаги помогут вам эффективно управлять миграциями в вашем проекте, используя Docker и TypeORM. Это позволит вам поддерживать консистентность базы данных и её схемы во время разработки и внедрения новых функций.